Требования
- при перезагрузке страницы если у нас есть начатая игра - восстановить недоигранную игру.
- Данные об игре разрешается хранить в localStorage по ключу game.
+ если восстановить недоигранную игру не удалось - при вводе пользователем числа вне пределов от 5 до 15 либо если пользователь ввел не число при нажатии на кнопку "Создать поле" вывести в div с классом "error-message" текст "Вы ввели некорректное число"
+ если пользователь ввел корректное число при нажатии на кнопку "Создать поле" - отобразить интерфейс игры (размещен в div'е с классом "mainGame") и скрыть интерфейс ввода чисел путем установки ему display: none (размещен в div'е с классом "startGame"). С этого момента игра считается начатой.
+ В div'е с классом field необходимо сгенерировать поле размерностью х на х. (посмотрите как построено поле в предыдущем, первом задании - вам нужны классы row и cell).
+ Каждая клетка должна иметь класс cell, работа с классами x и o осуществляется так же, как в прошлом задании
+ крестик и нолик ходят поочередно.
+ Первый ход крестика, далее они чередуются.
- Победой является размещение пяти крестиков либо ноликов в ряд.
+ В таком случае вывести сообщения "Крестик победил" либо "Нолик победил" в div'е с классом winner-message.
+ Сообщения естественно надо очищать при начале новой игры.
- В целом все ограничения предыдущего (первого задания) - в игре.
- Нажатие кнопки "Новая игра" завершает недоигранную игру и переводит нас в начальное состояние (запрос размера поля).
- Пожалуйста, ничего не удаляйте из DOM, только скрывайте посредством display: none. Перезагружать страницу при этом запрещено.

Рекомендованный порядок выполнения

+ реализовать начало игры (вывод сообщения об ошибке)
+ реализовать генерацию поля размером х на х
+ реализовать вывод сообщений о победе (должно быть тривиально)
- реализовать сохранение состояния игры в localStorage
- реализовать загрузку состояния игры из localStorage

Механизм восстановления недоигранной игры:
- сохраняем данные об игре в localStorage
- загружаем данные об игре из localStorage
- шаг за шагом восстанавливаем игру
- если игра выиграна должны произойти все необходимые события win=true

game = {
    "fieldSize": 5,
    "steps": [
        15,
        3,
        18,
        4
    ],
};

gameRestore() {
    foreach game.steps as step:
        field.cells[idx].click();
}
